# ﻿Практики «Add и Contains» и «Enumerable и Индексатор»
Репозиторий содержит решения [этой](https://ulearn.me/course/basicprogramming2/Praktika_Add_i_Contains__afe12078-2dad-44f0-912f-3bab93762952) и [этой](https://ulearn.me/course/basicprogramming2/Praktika_Enumerable_i_Indeksator__18eb7e43-5857-493f-a2ce-146616968376) задачи с ulearn.me.
Задачи прошли код-ревью у преподавателя (баллы: 50/50, 100/100). Все решения курса на максимальный балл также выложены в других репозиториях.
Ветка unsolved содержит изначальный проект.

Конечное приложение - библиотека для бинарного дерева поиска. 
## Практика «Add и Contains»

В этой и следующей задаче нужно будет реализовать структуру данных «Бинарное дерево поиска».

Реализуйте бинарное дерево так, как это описано в видеолекциях с двумя операциями:

```
Add(T key);
bool Contains(T key);
```

Эти два метода должны быть реализованы без использования рекурсии.
## Практика «Enumerable и Индексатор»

В этой задаче вам предстоит реализовать ещё две операции с деревом.

Реализуйте интерфейс  `IEnumerable<T>`  в вашем дереве так, чтобы перечисление элементов происходило в порядке их возрастания и имело сложность O(n), где n  — количество элементов в дереве.

Реализуйте индексатор  `T this[int i]`  у дерева, возвращающий i-ый по порядку (в порядке возрастания) элемент, содержащийся в дереве.

Сложность этой операции должна быть O(h), где h  — высота дерева.

Для решения этой задачи для каждого узла дерева вам придется хранить и поддерживать еще и размер его поддерева.

Для простоты, обе операции реализуйте с использованием рекурсии.
